---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/perenos-sayta-amedest-ru-na-1s-bitriks.html"
title: "Кейс «Перенос сайта amedest.ru на 1С-Битрикс» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта amedest.ru"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта amedest.ru"
crawled_at: "2026-10-22T09:25:55+00:00"
---

# Кейс «Перенос сайта amedest.ru на 1С-Битрикс» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта amedest.ru

Поддержка сайтов
Медицина
Сайт-визитка

Компания Amedest с 2016 года является эксклюзивным дистрибьютором имплантов Motiva и красивого послеоперационного белья Embody.

## Проблема

CMS BonaSite, на которой изначально был реализован сайт amedest.ru, не позволяла вносить необходимые доработки, чем мешала активному SEO-продвижению сайта.

## Решение

Компанией «Пиксель Плюс» в качестве решения был предложен перенос сайта на систему управления 1С-Bitrix, которая имеет широкие возможности для кастомизации под SEO-продвижение.
По пожеланию клиента дизайн был полностью скопирован с прошлого сайта. Также был доработан дизайн карточек товара, форм обратной связи и структура каталога, необходимые для полноценного продвижения.

## Реализация

1. SEO-специалистами составлена новая структура каталога на основании наиболее популярных поисковых запросов по теме послеоперационного белья, чтобы пользователи быстрее могли найти нужные для них позиции товаров.

2. Создана тестовая площадка и приобретена лицензия Битрикс.
3. Сверстана и внедрена главная страница сайта на Битрикс.
4. Разработан слайдер на главной странице, т.к. такого функционала на прежнем сайте не было:

5. Сверстаны и внедрены на Битрикс следующие страницы:

- Доставка и оплата
- Размерный ряд
- Контакты
- Политика конфиденциальности
- Файлы Cookie

6. Дополнительно создана страница каталога в трех разрешениях, которой ранее не было на сайте:

7. Отрисован новый дизайн карточек товара и внедрен на сайте.
При создании нового дизайна добавлены новые параметры, которые будут полезны пользователям:

- цвет
- размер
- страна
- артикул
- артикул

Также создан слайдер для загрузки сразу нескольких фотографий.

8. Доработаны формы обратной связи, перед отправкой заявки теперь пользователь может указать параметры интересующего белья, такие как:

- цвет
- размер
- в заголовке заявки сразу подгружается название заказываемого белья

9. Полностью перенесен контент с прошлого сайта, со всеми текстами, изображениями, мета-тегами.
10. Проведено тестирование сайта.
11. Произведен выкат боевой версии сайта на домен клиента и проведено повторное тестирование.

## Итоги работы

Сайт перенесен на новую CMS с широкими возможностями кастомизации под разные задачи клиента и готов к продвижению SEO-специалистами.
